povo abençoado do Brasil chegou a hora a
manifestação do supremo poder de uma
nação que é o povo amanhã na Paulista 3
horas da tarde vai ser uma manifestação
pacífica em favor do Estado democrático
de direito e uma defesa sobre essa
Perseguição Implacável
injusta a bolsonaro quero dizer que
vamos ter um grande aparato policial
tanto policiais fardados como a paisana
tanto na Avenida Paulista como nas áreas
adjacentes vai ser uma festa linda da
democracia e olha escute isso amanhã
entre 13 horas e 14 hor entra aí ó nas
minhas redes sociais Instagram Facebook
YouTube que eu tenho uma surpresa 5
segundos você entrar para todo mundo do
Brasil entra aí amanhã hein entre 13 e
14 horas Vai ser top vai ser sensacional
nós vamos levantar um grande clamor em
favor do Brasil lá na Paulista espero
você lá Deus te abençoe Deus abençoe sua
família Deus abençoe a querida Pátria
[Aplausos]
[Música]
brasileira